[Música]
también el siguiente es al ser sobre van
gogh anís o tío está ahí con la casa
llena de mosquitos o soy solamente yo
estáis con la casa llena de mosquitos
ojalá te inviten javi y ganes
le tienen miedo al éxito le tienen miedo
al éxito
el siguiente salsa también nos lo trae
want want is on one
[__] juan
[__] juan a la [__] de mayor quiero
ser como el [__] juan
y traernos todo el salsero
en el norte aún no hay mosquitos por
[__] a mí me están dando un mosquito
que cuando estoy aquí en directo
grabando y eso tío me da un [__] se
molesta muchísimo te molesta muchísimo
de verdad
doctor el raro si viste lo que pasó en
forasteros
no lo voy relegaron está bastante bien
doctor el raro 2 está bastante bien
bastante bastante guapa una una fumada
una buena fumada el que él ha escrito
pero muy guapa está bastante guapa si te
soy sincero forasteros nunca nunca
estuve al tanto nunca intenté entrar me
parecía que era demasiado serio a lo que
tengo entendido un problema de pedofilia
de acoso también a menores y que el
servidor va a cerrar es lo único que sea
amigos porque a ver tampoco es el tema
del cual estoy poseído sea
lo veo a lo lejos como probablemente
varios de ustedes sí sí sí se habló en
twitter me pareció muy extraño en
twitter que como que había gente que le
daba vergüenza decir o sea como que
comentaban lo que había pasado pero no
decían el nombre del servidor es como
hay un servidor de rol muy importante
que va a cerrar por temas de pedofilia y
es como oye por por qué no dices el
nombre y por qué no dices el nombre de
las personas involucradas y es un error
a ver yo creo que hablar de estas cosas
cuando habla estamos hablando de delitos
hay que hablar las cosas como son ojo
tened cuidado
yo lo que la conclusión que mantuvimos
la otra vez creo que es una conclusión
muy buena y que a mí me parece que es
una conducta que voy a tomar
en este tipo de ocasiones que fue la
presunción de inocencia continúa pero
ojo podemos escuchar las sacudidas las
acusaciones
destruir la vida de la persona acusada
hasta que ya sea completamente
comprobado como como no entendido
en este tipo de ocasiones que fue la
presunción de inocencia continúa pero
ojo podemos escuchar las sacudidas las
acusaciones
destruir la vida de la persona acusada
hasta que ya sea como sí claro podemos
escuchar a ver lo que hay yo ya llegué
cuando estuve viendo lo dije una de las
acusaciones por ejemplo te puede parecer
más turbia una de las tres historias que
leímos ayer que creo que creo fueron
tres o cuatro no sé si fueron tres o
cuatro vale pero recuerdo que una de las
historias los falleros o fue anteayer
una de las historias estaba estabas
hablándonos de un chaval de 18 un
ligando con una de 13 yo creo que eso no
es ilegal te puede parecer mejor peor
pero creo que eso no es ilegal pero
luego el caso guarrete el caso es que
los 7 era en el que supuestamente
hablaban de uno de 30 con otra de 13
también era de 14 algo así no
completamente comprobado que eso nos
quedó de elección con lo de de jong y de
[__] de este rollo cuando lo hablamos
pero sí sí muy muy pasado de [__] y
espero que he pasado de ver algo que se
pueda hacer algo muchas veces el
problema con estos temas de internet
es las distancias
la ley y las leyes de varios países
es muy muy complicado
esperemos que en caso tal de que sea
cierto se pueda hacer algo y yo yo como
no estoy muy enterado porque si son de
diferentes países se va a ser una [__]
[__] no se va a hacer nada o sea ya os
digo yo que aquí es complicado ya de por
sí que te piden una demanda penal que te
las mitas a trámite a no ser que sea
algo súper fuerte y muchas veces cuando
digo súper fuerte y muchas veces javi
pero web yo lo que un poco al azar
también un poco me imagino que dependerá
en el juzgado que la pongas no lo sé de
verdad yo es que desde las denuncias que
yo he puesto penales que no ayuda de
trámite
que las voy tirando por lo civil también
os digo es todas todas la de la flor era
la de la de las flores que creo que
todavía se tienen otra posibilidad más
la de
bueno la de el acosador eso ya es un
sinsentido total tres denuncias en la
policía y teniendo el número de teléfono
teniendo un servidor donde estaba
pagando un hospedaje que simplemente
contacta con el servidor del servidor le
dijo a lasexta si las autoridades nos
llaman le damos los datos evidentemente
diego muchísimas gracias
el que no hayan cogido ya ese tiro le
hayan metido la cárcel pues ante eso qué
queréis que piense yo de la ley
qué creéis que queréis que piense yo de
una denuncia usted cree que yo pienso
que una chica de esta de internet va a
poner una denuncia en su país y que ya
es su país la de la ley será todavía
[Música]
más regula que aquí y que va a venir el
país aquel a ponerse en contacto con el
nuestro para admitía a trámite no sé qué
pruebas tenemos lo que te digo ósea
pues yo pienso que no ojalá me equivoque
ojalá me equivoque pero pienso que no
la del acosador no se entiende es de
traca la del acosador es que estamos
hablando incluso con menores metidos por
medio a los que estaban amenazando de
violar haciendo pornografía infantil con
montajes de su pene sayo
ante eso entenderéis que pierdo
completamente cualquier tipo de
esperanza por la ley de aquí
a no ser que me ponga un caso de un
asesinato de hoy y muchas veces yo creo
que casos de asesinatos de que se pierde
un niño de que se encuentra a un niño de
que alguien desaparece casos mediáticos
sean casos mediáticos con la presión del
pueblo y de la política y de no sé qué
de la tele
yo abracé una parte dependiendo de cómo
funcionen ciertas cosas
hay cosas que me han pasado por en estos
meses con empresas a las que los jueces
les solicitan no sé que hay varias cosas
no
ya iremos viendo
conforme vayan pasando los meses y a los
años pero
en casos como el de marta del castillo
que yo lo viví aquí en el barrio sabes
casos como el de marta del castillo y
que así sea por mucho que todo el mundo
piense que todo el mundo crea que todo
mundo tal
es el único que está condenado a lo
único que está pagando cárcel
fue por la pura presión mediática o sea
según la ley
si fuera un caso que no hubiera sido así
de mediático y demás no hubiera pasado
nada no hay cuerpo
no hay pruebas la declaración de él
siete versiones siete versiones
diferentes
gracias a la lucha del padre a la lucha
de la familia a la lucha del pueblo
haciendo el caso mediático
se le condenó al pago y veremos a ver si
es el pavo y condenaron al que tuvieron
no no a ver si condenaron al que
tuvieron de condena sino a ver si no
dejaron fuera a más gente que tuvieron
que condenar
que tú me digas a mí que no se le puede
sacar la versión verdadera
a 3 línea 2
y que tú me digas a mí que se hizo todo
lo posible en ese caso
que 13 años después han caído en la
cuenta
han caído en la cuenta
de que se puede de que se podía haber
rastreado los móviles
13 años después
que si al día siguiente
cualquier abogado
cualquier procurador
cualquiera de las personas que trabajan
en el juzgado en alguna compañía
telefónica viendo el caso en la tele
cualquiera hubiera dicho
qué son tres niñas que tienen teléfonos
móviles vamos a rastrear el juez que
firme aquí y que se solicite a la
compañía rastrear a ver dónde estuvieron
a tal hora tal hora tal horas no
solamente las llamadas rat pero claro yo
me imagino que todo el mundo confiaría
el que se pidió se pediría os hago no sé
no sé no se hicieron las cosas como se
tuvieron que hacer
vamos fijaros si es que lo queréis más
gordo en ese mismo caso tenemos una y
una
lo queréis más gordo
que el padre fue dos veces o tres no me
acuerdo ya a la comisaría en las
primeras 24 horas
y en una de ellas había hoy olía a lejía
en la casa de león 13 después del trato
y de los raros que le trataron cuando le
abrieron la puerta
con el nerviosismo que le abrieron la
puerta con los índices y fue a la
policía y la policía le dijo a lo mejor
se ha ido con un novio oa lo mejor que
está con las amigas de fiesta en a
huerto
lo queréis más gordo que os estáis
extrañando del acosador mío pero si
tenéis lo de marta del castillo que creo
que cambió algo en la ley con el tema de
los menores creo que respecto al tema de
la policía y la manera de funcionar creo
que cambió algo en la ley el caso al ser
tan mediático pero lo queréis más gordo
que eso siendo el padre por segunda vez
a la comisaría una menor que no aparecía
en toda la noche y que había está en la
casa y olía alegría que eso para que
coja la comisaría entere diga vamos a la
calle todo el mundo para león 13 para
acá este para acá el otro para acá el
otro
vamos a rastrear los puntos móviles
vodafone ahora quién [__] sea que pasa
aquí y se encuentra el cuerpo del mismo
día
ustedes me vais a decir paula el churri
está
[Música]
abuelo estar listo para el día 26 si no
estás enterado mira la cuenta de salud
que se viene
que es aún no sé quién es aún la cuenta
de saw que lo de sahún no sólo que es
shaw pero no sé que lo de sal
la cuenta de sal
usted han conseguido al final actor
si ya paulo
uff
lo veremos lo veremos los de salud lo
veremos
ustedes queréis realmente que yo voy a
confiar en que
en que va a haber un caso en el que va a
denunciar una chiquilla de ésta por
internet porque tiene una conversación
es de un chat
y van a venir a el país aquí a ponerse
de acuerdo un país con otro para juzgar
a alguien no
sal 26 me estáis contando el 26 de este
m
eso es eso es dentro de una semana esos
menos de la semana porque el 27 que se
supone determinado de johnny es el
viernes esto sería el jueves
que lo corro
lo veremos
pues no tengo ni [__] idea lo que he
visto que me ha parecido un chisme la
verdad es bastante interesante a ver no
me gustaría llamarlo chisme pero me
parece que es un tema que ha salido a
flote me parece que es interesante
lo menciona así por encimita porque
ustedes aunque igual me gusta me gusta
hablar de cositas que estén pasando
es me enteré de esto por canales de
chisme que básicamente
ahorita como que hay un rollo que de
repente está lo de también las palmas
lamentable lamentable
lo del forastero lamentable
[Música]